Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/default.po
Languages: ja

# section.default.title
source: Articles
ja: 論文

source: Section default policy
ja: セクションデフォルトポリシー

# default.genres.article
source: Article Text
ja: 投稿原本

# default.contextSettings.authorGuidelines
source: <p>Authors are invited to make a submission to this journal. All submissions will be assessed by an editor to determine whether they meet the aims and scope of this journal. Those considered to be a good fit will be sent for peer review before determining whether they will be accepted or rejected.</p><p>Before making a submission, authors are responsible for obtaining permission to publish any material included with the submission, such as photos, documents and datasets. All authors identified on the submission must consent to be identified as an author. Where appropriate, research should be approved by an appropriate ethics committee in accordance with the legal requirements of the study's country.</p><p>An editor may desk reject a submission if it does not meet minimum standards of quality. Before submitting, please ensure that the study design and research argument are structured and articulated properly. The title should be concise and the abstract should be able to stand on its own. This will increase the likelihood of reviewers agreeing to review the paper. When you're satisfied that your submission meets this standard, please follow the checklist below to prepare your submission.</p>
ja: <p>本誌への投稿を歓迎しています。すべての投稿は、編集者によって評価され、本誌の目的と範囲を満たしているかどうかが判断されます。適切であると判断されたものは、受理されるか拒否されるかを決定する前に、査読に送られます。</p><p>投稿する前に、著者は、写真、文書、データセットなど、投稿に含まれる資料を公開する許可を得る責任があります。投稿で特定されるすべての著者は、著者として特定されることに同意する必要があります。適切な場合、研究は、研究が行われる国の法的要件に従って、適切な倫理委員会によって承認される必要があります。</p><p>編集者は、投稿が最低限の品質基準を満たしていない場合、投稿を却下する可能性があります。投稿する前に、研究デザインと研究の議論が適切に構成され、明確に表現されていることを確認してください。タイトルは簡潔で、要約は単独で成り立つ必要があります。これにより、査読者が論文の査読に同意する可能性が高まります。投稿がこの基準を満たしていると思ったら、以下のチェックリストに従って投稿を準備してください。</p>

# default.contextSettings.checklist
source: <p>All submissions must meet the following requirements.</p><ul><li>This submission meets the requirements outlined in the <a href="{$submissionGuidelinesUrl}">Author Guidelines</a>.</li><li>This submission has not been previously published, nor is it before another journal for consideration.</li><li>All references have been checked for accuracy and completeness.</li><li>All tables and figures have been numbered and labeled.</li><li>Permission has been obtained to publish all photos, datasets and other material provided with this submission.</li></ul>
ja: <p>すべての投稿は、以下の要件を満たす必要があります。</p><ul><li>この投稿は、<a href="{$submissionGuidelinesUrl}">著者ガイドライン</a>に概説されている要件を満たしています。</li><li>この投稿は、以前に公開されておらず、他の学術詩で検討されていません。</li><li>すべての参考文献は、正確性と完全性について確認されています。</li><li>すべての表と図には番号が付けられ、ラベルが付けられています。</li><li>この投稿に提供されたすべての写真、データセット、およびその他の資料を公開する許可を得ています。</li></ul>

# default.contextSettings.privacyStatement
source: <p>The names and email addresses entered in this journal site will be used exclusively for the stated purposes of this journal and will not be made available for any other purpose or to any other party.</p>
ja: <p>本誌サイトに入力された名前およびメールアドレスは、本誌で述べた目的にのみ使用し、他の目的で使用したり、他のいかなる団体にも公開することはありません。</p>

# default.contextSettings.openAccessPolicy
source: This journal provides immediate open access to its content on the principle that making research freely available to the public supports a greater global exchange of knowledge.
ja: 本誌は、知の全世界的な流通を支援するために研究成果を自由に利用できるようにするという原則に基づいて、そのコンテンツを直ちにオープンアクセスで提供します。

# default.contextSettings.forReaders
source: We encourage readers to sign up for the publishing notification service for this journal. Use the <a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/user/register">Register</a> link at the top of the home page for the journal. This registration will result in the reader receiving the Table of Contents by email for each new issue of the journal. This list also allows the journal to claim a certain level of support or readership. See the journal's <a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/about/submissions#privacyStatement">Privacy Statement</a>, which assures readers that their name and email address will not be used for other purposes.
ja: 読者には、この雑誌の出版通知サービスへの登録をお薦めします。雑誌ホームページの上部にある<a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/user/register">登録</a>リンクをクリックして登録してください。このサービスは、登録した雑誌に新しい巻号が出版されるたびに、目次情報をメールでお知らせするものです。登録者リストは、この雑誌のサポートや読者数のレベルを主張することを可能にします。登録読者の名前とメールアドレスは、その他の目的では使用いたしません。この雑誌の<a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/about/submissions#privacyStatement">個人情報の取り扱いについて</a>を参照してください。

# default.contextSettings.forAuthors
source: Interested in submitting to this journal? We recommend that you review the <a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/about">About the Journal</a> page for the journal's section policies, as well as the <a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/about/submissions#authorGuidelines">Author Guidelines</a>. Authors need to <a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/user/register">register</a> with the journal prior to submitting or, if already registered, can simply <a href="{$indexUrl}/index/login">log in</a> and begin the five-step process.
ja: この雑誌に論文を投稿することに興味はありませんか。この雑誌のセクションポリシーを示す<a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/about">この雑誌について</a>および<a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/about/submissions#authorGuidelines">執筆要項</a>をご覧になることをお薦めします。論文を投稿するにはあらかじめこの雑誌に<a href="{$indexUrl}/{$contextPath}/user/register">登録</a>する必要があります。登録済みの方は<a href="{$indexUrl}/index/login">ログイン</a>して、5ステップの投稿処理を開始するだけです。

# default.contextSettings.forLibrarians
source: We encourage research librarians to list this journal among their library's electronic journal holdings. As well, it may be worth noting that this journal's open source publishing system is suitable for libraries to host for their faculty members to use with journals they are involved in editing (see <a href="https://pkp.sfu.ca/ojs">Open Journal Systems</a>).
ja: 研究図書館の方には、この雑誌を電子ジャーナルリストに追加することをお薦めします。また、この雑誌が使用しているオープンソースの出版システムが、図書館が所属の教員が編集委員をしている雑誌を運用するために提供するシステムとしてふさわしいことも注目に値するでしょう（<a href="http://pkp.sfu.ca/ojs">オープン･ジャーナル･システム</a>のホームページを参照してください）。

# default.contextSettings.lockssLicense
source: This journal utilizes the LOCKSS system to create a distributed archiving system among participating libraries and permits those libraries to create permanent archives of the journal for purposes of preservation and restoration. <a href="https://www.lockss.org">More...</a>
ja: この雑誌は、参加図書館による分散型アーカイブシステムを構築するLOCKSSシステムを使用しています。このシステムの参加図書館が保存および障害復旧の目的でこの雑誌の恒久的アーカイブを作成することを許可します。<a href="https://www.lockss.org">さらなる情報</a>はここを参照してください。

# default.contextSettings.clockssLicense
source: This journal utilizes the CLOCKSS system to create a distributed archiving system among participating libraries and permits those libraries to create permanent archives of the journal for purposes of preservation and restoration. <a href="https://clockss.org">More...</a>
ja: この雑誌は、参加図書館による分散型アーカイブシステムを構築するCLOCKSSシステムを使用しています。このシステムの参加図書館が保存および障害復旧の目的でこの雑誌の恒久的アーカイブを作成することを許可します。<a href="https://clockss.org">さらなる情報</a>はここを参照してください。

# default.groups.name.manager
source: Journal manager
ja: 雑誌管理者

# default.groups.plural.manager
source: Journal managers
ja: 雑誌管理者

# default.groups.name.editor
source: Journal editor
ja: 雑誌編集者

# default.groups.plural.editor
source: Journal editors
ja: 雑誌編集者

# default.groups.name.guestEditor
source: Guest editor
ja: ゲスト編集者

# default.groups.plural.guestEditor
source: Guest editors
ja: ゲスト編集者

# default.groups.name.sectionEditor
source: Section editor
ja: セクション編集者

# default.groups.plural.sectionEditor
source: Section editors
ja: セクション編集者

# default.groups.name.subscriptionManager
source: Subscription Manager
ja: 購読担当者

# default.groups.plural.subscriptionManager
source: Subscription Managers
ja: 購読担当者

# default.genres.researchInstrument
source: Research Instrument
ja: 研究装置

# default.genres.researchMaterials
source: Research Materials
ja: 研究材料

# default.genres.researchResults
source: Research Results
ja: 研究結果

# default.genres.transcripts
source: Transcripts
ja: 筆記録

# default.genres.dataAnalysis
source: Data Analysis
ja: データ分析

# default.genres.dataSet
source: Data Set
ja: データセット

# default.genres.sourceTexts
source: Source Texts
ja: ソーステキスト

# default.groups.name.externalReviewer
source: Reviewer
ja: 査読者

# default.groups.plural.externalReviewer
source: Reviewers
ja: 査読者
